This is the quality of a person like carbon has got four valences you have got these ten valences
Đây là phẩm chất của một người, giống như carbon có bốn hóa trị, các con có mười hóa trị này
and
và
If these valances are missing then what happens that, as in the combination of chemical combinations
Nếu những hóa trị này bị thiếu thì điều gì sẽ xảy ra, cũng như trong sự kết hợp của các hợp chất hóa học
you have seen if one valence is missing it becomes a negative and then
các con đã thấy nếu một hóa trị bị thiếu, nó sẽ trở thành âm và sau đó
It combines with that. So there are negative and positive balances
Nó kết hợp với cái đó. Vì vậy, có những sự cân bằng âm và dương
So if you have some additional valences with you
Vì vậy, nếu các con có thêm một số hóa trị
Then you jump on to other people if you have less then you catch from other people
Thì các con sẽ nhảy vào người khác, nếu các con có ít hơn thì các con sẽ lấy từ người khác
It's exactly the same as it happens in a chemical compound
Nó hoàn toàn giống như những gì xảy ra trong một hợp chất hóa học
Now these valences within us are to be there to give us a balance, and that's what Warren has told you what it means.
Những hóa trị này bên trong chúng ta cần phải có ở đó để mang lại cho chúng ta sự cân bằng, và đó là điều Warren đã nói với các con về ý nghĩa của nó.
When you get your realization your dharma
Khi các con được Khai ngộ, dharma của các con
Your ten commandments get enlightened means you get empowered
Mười điều răn của các con được khai sáng, nghĩa là các con được trao thêm sức mạnh
You become that.
Các con trở thành điều đó.
You go beyond religion. You don't have to follow it. Just become you become so integrated for example,
Các con vượt lên trên tôn giáo. Các con không cần phải tuân theo nó. Chỉ cần trở thành, các con trở nên hợp nhất, ví dụ,
some people it does it so to have say potatoes. They will just not like it just don't like it
một số người, ví dụ như ăn khoai tây. Họ sẽ không thích nó, chỉ là không thích nó
Before realize it's just the other way now [if] they are not supposed to eat potatoes they'll eat potatoes more
Trước khi được khai ngộ thì hoàn toàn ngược lại, bây giờ [nếu] họ không được cho là nên ăn khoai tây thì họ sẽ ăn nhiều khoai tây hơn
After realization won't just have it, you won't have it. You are so integrated
Sau khi được khai ngộ sẽ không ăn nó, các con sẽ không ăn nó. Các con rất hợp nhất
The sustainance within us gets so enlightened
Sự nuôi dưỡng bên trong chúng ta được khai sáng đến mức
that our priorities change completely. We start judging everything on vibrations
những ưu tiên của chúng ta thay đổi hoàn toàn. Chúng ta bắt đầu đánh giá mọi thứ dựa trên những rung động
Now we have a little girl here you've seen - olympia
Bây giờ chúng ta có một cô bé ở đây các con đã thấy - Olympia
She eats very little, practically solid food she does not eat, but if I give her anything to eat she will eat
Cô bé ăn rất ít, thực tế là cô bé không ăn thức ăn đặc, nhưng nếu Ta cho cô bé ăn bất cứ thứ gì, cô bé sẽ ăn
From nobody else, but if I give her anything, she'll ask for more anything
Không phải từ bất kỳ ai khác, nhưng nếu Ta cho cô bé bất cứ thứ gì, cô bé sẽ đòi thêm bất cứ thứ gì
It's surprising she understands vibrations
Thật đáng ngạc nhiên là cô bé hiểu được những rung động
If you understand vibrations, then it is very easy to retain your valencies intact
Nếu các con hiểu được những rung động, thì rất dễ dàng để giữ cho các hóa trị của mình được nguyên vẹn
Because you are empowered
Bởi vì các con được trao thêm sức mạnh
Not only that, but you just don't like anything else because you like the vibrations to flow
Không chỉ vậy, mà các con không thích bất cứ điều gì khác bởi vì các con thích những rung động tuôn chảy
When the vibrations are flowing the spirit is emitting
Khi những rung động đang tuôn chảy, spirit đang tỏa ra
through your Central Nervous system the Joy
qua Hệ thần kinh Trung ương của các con Niềm vui sướng
That is the quality of your spirit. The joy you start feeling and when you start feeling the joy
Đó là phẩm chất của spirit của các con. Niềm vui sướng mà các con bắt đầu cảm nhận và khi các con bắt đầu cảm nhận niềm vui sướng
Then you don't want to give up. for anything. Just don't want to give up. you want to enjoy
Thì các con không muốn từ bỏ vì bất cứ điều gì. Chỉ là không muốn từ bỏ. các con muốn thưởng thức